Uke 9:
Uke10: Ferdig med tutorial.
Uke11: Roboten skal ha beveget seg noe.
Uke12: Fordele oppgaver og se på hardware(sensor) vi trenger(muligens musikk internt).
Plan oppdateres videre.
Uke13:
Uke14:
Uke15:
Uke16:
Uke17:
Uke18:
Uke19:
Uke20: Deadline


Vi ønsker å bruke lydsignaler, enten ved bruk av sensor eller internt, til å få robotarmen til å
bevege seg i takt med musikken. Vi vil bruke invers kinematikk til å beregne hvordan leddene skal
bevege seg for å komme dit vi vil ha den. Vi ønsker å bruke tredjeparts metoder til å håndtere
lydsignalene. Vi kommer til å eksperimentere med hvilke bevegelser vi ønsker at den skal ta til
musikken.
