Vi ønsker å bruke lydsignaler, enten ved bruk av sensor eller internt, til å få robotarmen til å
bevege seg i takt med musikken. Vi vil bruke invers kinematikk til å beregne hvordan leddene skal
bevege seg for å komme dit vi vil ha den. Vi ønsker å bruke tredjeparts metoder til å håndtere
lydsignalene. Vi kommer til å eksperimentere med hvilke bevegelser vi ønsker at den skal ta til
musikken. Tanken er at vi bestemmer punktene armen skal til ut i fra frekvensen, ved høy frekvens
så skal armen ta små bevegelser og ved lav frekvens skal den ta større bevegelser.
